---
title: 协议条款
date: 2016-09-18 14:32:23
tags:
---
平台使用协议


Someet 青年活动社区(下称"Someet 青年活动社区"或"我们")所提供的服务包含Someet 青年活动社区网站(下称" Someet 网站")、Someet 青年活动社区互联网消息传递服务，以及Someet 青年活动社区不时提供的与Someet 网站有关的任何其他特色功能、内容或应用程序(合称"Someet 服务")。无论您是以"访客"(表示您只是浏览Someet网站) 还是"成员"的身份使用Someet服务，即表示您同意遵守本使用协议(下称"本协议")。"用户"一词指访客或成员。同时，当使用Someet服务时，您同意遵守中华人民共和国(下称"中国")的相关法律法规，包括但不限于《中华人民共和国宪法》、《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国电信条例》、《互联网信息服务管理办法》、《互联网电子公告服务管理规定》、《中华人民共和国保守国家秘密法》、《全国人民代表大会常务委员会关于维护互联网安全的决定》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》、《中华人民共和国著作权法》及其实施条例、《互联网著作权行政保护办法》等。您只有在同意遵守所有适用的相关法律法规和本协议时，才有权使用Someet服务(无论您是否有意访问或使用此服务)。请您仔细阅读本协议并将其妥善保存。如果您不同意本协议，请您离开Someet网站并立即停止使用 Someet服务。如果您想成为成员并与其他可通过Someet服务连接到的其他成员和Someet网络的成员进行交流，以及使用Someet服务，请您务必阅读本协议并在注册过程中表明您同意接受本协议。

本协议的内容包含Someet 青年活动社区关于接受Someet服务和在Someet网站上发布内容的政策、您使用Someet服务所享有的权利、承担的义务和对使用Someet服务所受的限制、以及Someet 青年活动社区的隐私政策。如果您选择使用某些Someet服务，您可能会收到要求您下载软件或内容的通知，和/或要求您同意附加条款和条件的通知。除非与您选择使用的Someet服务相关的附加条款和条件另有规定，该等附加的条款和条件应被包含于本协议中。如果您想获得本协议的副本，请发送主题为"使用协议条款"的电子邮件至：privacy@someet.so。

Someet 青年活动社区保留随时修改或中断服务而不需要通知用户的权利。Someet 青年活动社区有权行使修改或中断服务的权利，不需对用户或任何无直接关系的第三方负责。任何该等修改自发布之时起生效。如果您在该等修改发布后继续使用Someet服务，则表示您同意遵守对本协议所作出的该等修改。因此，请您务必定期查阅本协议，以确保了解所有关于本协议的最新修改。如果您不同意Someet 青年活动社区对本协议进行的修改，请您离开并立即停止使用Someet 服务。同时，您还应当删除您的个人档案并注销您的成员资格。

资格
在受禁止的地方，Someet服务的使用以及此服务中的成员资格无效。如果您使用Someet 服务，即表示您保证您在使用Someet服务时不会违反任何适用的法律或法规。

期限
在您使用Someet服务或您是一名成员期间，本协议将保持完整的效力和有效性。您可以按照"成员帐户设置"页面上的说明，在任何时间、以任何理由终止您的成员资格。Someet 青年活动社区可以在不发出通知的情况下，随时终止您的成员资格。即使在您的成员资格被终止后，本协议第 5-20 部分的内容仍将有效。

费用
目前，Someet服务是免费的。您承认Someet 青年活动社区保留就Someet 服务收取费用的权利，以及保留自行决定不时更改其费用的权利。如果Someet 青年活动社区 因为您违反本协议而终止您的成员资格，您将无权要求退还尚未使用的会员费。

活动
我们将不定期开展各种类型的有奖活动，参与活动的用户将有可能获得我们发放的实物奖品或者虚拟奖品。所有活动的发起和奖品的发放均由Someet 青年活动社区官方负责（苹果公司没有以任何形式参与以及赞助Someet 青年活动社区的活动及奖品）。

服务变更
Someet 青年活动社区保留在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、终止或撤销Someet服务的权利。对于用户或任何第三方对该等变更、暂停、终止或撤销所遭受的任何损失，Someet 青年活动社区不承担任何责任。

仅供成员用于非商业用途
Someet服务仅供成员个人使用，且不得用于任何商业用途，但经Someet 青年活动社区 明确认可或批准的商业使用除外。禁止非法和/或未经授权使用Someet 服务，包括通过电子或其他方式收集成员的用户名和/或电子邮件地址以便发送垃圾邮件、未经授权建构或链接到Someet 网站。我们可以在不经任何通知的情况下删除成员档案文件中的商业广告、关联链接和其他形式的推销内容，并且可以因此而终止您的成员资格。对于任何非法或未经授权使用Someet服务的行为，我们将会采取适当的法律行动。

Someet 青年活动社区上内容的所有权
Someet 青年活动社区将不会对您发布到Someet服务中的文本、文件、图像、照片(包括您自己的照片)、视频、声音、音乐作品、创作作品或任何其他材料(合称为"内容")主张任何所有权。在您将内容发布到 Someet服务中后，您将继续保有对此类内容的所有权，并且您继续有权依据您选择的方式使用该等内容。如果您在Someet服务中或通过Someet服务展示或发表(下称"发布")任何内容，即表明您就此授予Someet 青年活动社区一个有限的许可以使其在Someet服务中和通过Someet服务使用、修改、公开执行、公开显示、复制和传播此类内容。

如果没有该项许可，Someet 青年活动社区将无法提供Someet服务。例如，如果没有修改成员内容的权利，Someet 青年活动社区将无法对成员提交的图片文件进行数字化压缩或通过其他方式设置内容的格式以满足技术要求；如果没有公开执行成员内容的权利，Someet 青年活动社区将无法允许用户浏览成员发布的图片。您授予Someet 青年活动社区的许可为非排他性的(表示您有权许可Someet 青年活动社区 以外的其他方使用您的内容)、已完全给付且免许可费的(表示Someet 青年活动社区不需要向您支付任何费用即可在Someet 服务中使用您所发布的内容)、可再许可的(以便Someet能够通过其关联公司和分包商，如通过互联网内容传递网络来提供Someet服务)，以及全球性的(因互联网和 Someet服务可遍布全球)。该项许可将在您从Someet服务中删除您的内容时终止。但该项许可不授予Someet 青年活动社区 出售您发布的内容之权利，也不授予Someet 青年活动社区在Someet服务之外传播您的内容之权利。


您声明并保证：
（i）您对您在Someet服务中或通过Someet服务发布的内容拥有所有权，或者有权授予本部分中所述的许可；以及
（ii）您在Someet服务中或通过Someet服务发布内容不侵犯任何人的隐私权、公开权、著作权、合同利用权或任何人的其他权利。您同意支付因您在Someet服务中或通过Someet服务发布的内容而需向其他任何人支付的所有许可费、费用和任何其他款项。

Someet服务中包含Someet 青年活动社区提供的内容(下称"Someet 青年活动社区的内容")。Someet 青年活动社区的内容受《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国商标法》、《中华人民共和国专利法》、《中华人民共和国反不正当竞争法》和其他相关法律法规的保护。Someet 青年活动社区拥有并保持对Someet 青年活动社区的内容和 Someet服务的所有权利。

Someet 青年活动社区在此同意授予您一个有限的、可撤销的以及不可再许可的权利以允许您复制和显示Someet 青年活动社区 的内容(不包括任何软件代码)，但该项许可只限于与您查看 Someet网站和使用 Someet服务有关的个人用途。

Someet服务包含成员和其他Someet 青年活动社区许可方的内容。除了您发布的内容之外，您不得复制、修改、翻译、发表、播放、传输、传播、执行、显示或出售在Someet服务中或通过Someet服务显示的任何其他内容。

发布的内容
您应对在Someet服务中或通过Someet服务发布的内容，无论该等内容是公开还是私下传送的，独立承担责任；您还应当对任何您所传送至其它用户的任何材料或信息以及您与其它用户的交流信息独立承担责任。您认可Someet 青年活动社区无法对成员所发布的内容，或用户使用内容的方式进行全面的控制。您同意不依赖Someet 青年活动社区对内容所进行的审阅，并同意对内容自行加以判断。您同意承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。您同意遵守相关的法律法规。

成员在Someet服务中或通过Someet服务所发布的任何内容并不反映Someet 青年活动社区的观点或政策。Someet 青年活动社区对于内容本身、您传输给其他用户的内容、任何材料或信息不作任何明示或暗示的保证。Someet 青年活动社区可依其自行判断拒绝和删除违反有关法律法规和本协议或具有冒犯性，违法或侵犯任何人的权利，妨害或威胁任何人安全的内容。Someet 青年活动社区有权依法停止传输任何前述内容，并有权依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当的法律行动，包括但不限于，从Someet服务中删除具有冒犯性的内容，终止违反者的成员资格，阻止其使用Someet全部或部分服务，并且依据法律法规保存有关信息并向中国有关部门报告。Someet 青年活动社区有权(但无义务)监控在Someet 服务中或通过Someet服务发布的不当内容或进行的行为。及时Someet 青年活动社区在任何时间自行决定选择监控Someet服务，其仍不对内容承担任何责任、无义务修改或删除任何不当内容、也不对发布任何此类内容的用户的行为承担任何责任。Someet 青年活动社区可以选择通过自动监测系统监控Someet服务。您认可并同意Someet 青年活动社区将不对因您所发布的任何内容被本协议禁止或被该等自动监控系统删除或拒绝承担任何责任。

禁止发布的内容请谨慎选择您发布在Someet 青年活动社区上的信息以及您通过Someet服务提供给其他用户的信息。根据相关的法律法规，任何组织或者个人不得利用Someet网站或Someet服务制作、上载、复制、发布、传播(i) 反对宪法所确定的基本原则的；(ii)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(iii) 损害国家荣誉和利益的；(iv) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(v)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(vi)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(vii)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；(viii)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；和(ix)含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。如果您知道任何人违反上述规定或以不当的方式使用 Someet服务，请与Someet 青年活动社区联系或请发送主题为：“举报内容”的电子邮件至：privacy@someet.so。Someet 青年活动社区不对用户就任何成员提供的任何资料承担责任。

除上述一般条款的规定，如下列出了部分非法或被禁止在Someet服务中或通过Someet服务发布的内容类型。Someet 青年活动社区保留依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当法律行动的权利，包括但不限于从Someet服务中删除具有冒犯性的信息，终止违反者的成员资格，依据法律法规保存相关信息，并向中国有关部门报告。禁止的内容包括但不限于如下：

公然冒犯他人，宣扬种族主义、偏见、仇恨，或者针对任何团体或个人的任何类型的人身伤害；
骚扰行为或支持他人骚扰；

以性或暴力方式侵犯他人；

包含裸体、暴力或冒犯性主题，或包含成人网站的链接；

诱导未满18岁的任何人提供个人信息；

提供任何电话号码、街道地址、姓氏、网址或电子邮件地址；

宣传您已知是虚假的或有误导性的信息，或者宣传非法活动或具有侮辱性、威胁性、淫秽性、诽谤性或诬蔑性的行为；

宣传著作权归他人所有的作品之非法或未经授权的副本，例如提供盗版计算机程序或指向程序的链接，提供避开制造商安装的防复制设备的信息，或者提供盗版音乐或指向盗版音乐文件的链接；

涉及传输"垃圾邮件"、"连锁信"，或涉及传输邀约滥发的群发邮件、即时消息、"垃圾即时消息"或"兜售信息"；

包含受限制或需要密码才能访问的页面，或者隐藏的页面或图片(未链接到或未成功链接自其他可访问页面的那些页面或图片)；

助长或宣传任何犯罪活动或计划，或者提供有关非法活动的指导信息，包括但不限于制造或购买非法武器、侵犯他人隐私，或者提供或制造计算机病毒；

诱骗其他用户的密码或个人识别信息用于商业或非法用途；

包含未经我们事先书面同意便涉及商业活动和/或销售活动，例如竞赛、抽奖、实物交易、广告或传销；

包含您未征得他人同意而发布的他人照片；

对于乐队和电影制作人的档案文件，使用含有性暗示的内容，或任何其他旨在吸引他人关注档案文件的不正当、误导性或欺骗性的内容

禁止的活动 下面列出了部分非法的或在Someet网站上和在使用Someet服务时所禁止的活动。Someet 青年活动社区保留依其自行判断对违反本条款的任何人士采取适当法律行动的权利，包括但不限于根据中国相关法律法规的要求向中国有关部门报告。禁止的活动包括但不限于如下：

犯罪或侵权活动，包括发布儿童色情制品、欺诈、淫秽材料交易、毒品交易、赌博、骚扰、在线盯梢、发送垃圾邮件、发送垃圾即时消息、发送病毒或其他有害文件、侵犯著作权、侵犯专利或盗窃商业秘密；


未经Someet 青年活动社区的授权或批准，通过Someet服务向任何成员做广告，诱使其购买或向其销售任何产品或服务。您不得向其他成员传输任何连锁电子邮件或垃圾邮件。未经成员事先明确同意的情况下，使用从Someet服务中获取的任何信息联系成员、向其做广告、诱使其购买或向其销售产品的行为同样违反了这些规则。为了保护我们的成员免受此类广告或推销的骚扰，Someet 青年活动社区保留限制成员在24 小时内可以发送给其他成员电子邮件数量的权力，具体邮件数量以Someet 青年活动社区单方面认为合适的数量为准。如果您违反本协议，通过Someet 服务以垃圾邮件、即时消息或以其他任何形式为载体发送垃圾信息，您承认这将对Someet 青年活动社区造成严重的损害，但该等损害的程度却难以确定。作为对该等损害的合理估计，您同意向Someet 青年活动社区 支付任何具有管辖权的政府机构因您的行为而要求Someet 青年活动社区负担的罚金，外加就每封通过 Someet服务发送的此类垃圾邮件或其他垃圾信息支付人民币400元的罚金。您同意Someet 青年活动社区可在所有适用的司法辖区内寻求禁止令救济以停止该等行为；

覆盖或遮掩您个人档案文件页面上的横幅广告，或者通过 HTML/CSS 或任何其他方式覆盖或遮掩任何 Someet 青年活动社区页面；

任何对系统的自动使用，例如使用脚本添加好友或发送留言或消息；

干扰、破坏Someet服务或连接到Someet服务的网络或服务，或者对其造成不适当的负担；

试图冒充其他成员或其他人；

对于乐队档案文件，为您的Someet玩家复制代码，并将其嵌入到其他档案文件中或请求其他成员将其嵌入到他们的档案文件中；

宣传著作权归他人所有的作品之非法或未经授权的副本，例如提供盗版计算机程序或指向程序的链接，提供避开制造商安装的防复制设备的信息，或者提供盗版音乐或指向盗版音乐文件的链接；

出售或以其他方式转让您的档案文件；

使用从Someet服务获得的任何信息骚扰、侮辱或伤害他人；

在您的档案文件上显示广告，或者接受第三方的付款或任何有价值的物品作为对您代表该第三方在Someet服务中或通过Someet服务进行任何商业活动的酬劳，例如在您的档案文件中放置商业内容、发布具有商业目的的日志或公告，或者发送具有商业目的的私人消息；或者以违反任何和所有适用法律和法规的方式使用Someet服务。

版权政策
未经具有相关所有权所有者的事先书面同意，您不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。如果收到任何著作权人或其合法代表发给Someet 青年活动社区的适当通知后，Someet 青年活动社区将移除该等侵犯他人著作权的内容。除前述规定以外，如果您认为有人复制并在Someet服务上发布您的作品，并已构成对您著作权的侵犯，请及时向我们的著作权代表提供包含如下信息的书面通知：(i) 证明您作为涉嫌侵权内容所有者的权属证明；(ii) 明确的身份证明、住址、联系方式；(iii) 涉嫌侵权内容在Someet服务上的位置；(iv) 您声称遭受侵犯的著作权作品的描述；(v) 您著作权遭受侵犯的相关证明；(vi)在同意承担伪证处罚之后果的前提下，出具书面陈述以声明您在通知中所述内容是准确的。您可以通过以下方式与Someet 青年活动社区负责处理著作权保护的著作权代表联系：邮件地址：privacy@someet.so。


成员纠纷
您对自己与其他Someet 青年活动社区的成员或Someet网络的成员之间的交流独立承担责任。Someet 青年活动社区有权（但无义务）监控您与其他成员之间的纠纷。

隐私政策
您同意在使用Someet服务时也同样受我们［隐私政策］的约束，此政策以引述方式包含在本协议中。当您接受本协议条款时，您同样认可并接受Someet 青年活动社区隐私政策的条款。

弃权
您在此同意独立承担因使用Someet服务所导致的所有风险和后果，并同意Someet 青年活动社区不因此承担任何责任。Someet 青年活动社区对于发布在Someet网站上的任何不正确或不准确的内容不承担任何责任，无论该等不准确是由Someet服务的用户所造成的，还是由于Someet服务所使用的或与Someet服务相连接的任何设备或程序所造成的。

成员在Someet网站上创建和发布的档案文件可能包含指向其他网站的链接。Someet 青年活动社区对链接指向的网站上的内容、及其准确性或其所表达的观点不承担任何责任，并且 Someet 青年活动社区不对其准确性或完整性进行调查、监控或检查。在Someet服务中包含的任何链接指向的网站并不暗示Someet 青年活动社区已经批准或认可所链接的网站。在访问这些第三方网站时，您需要自己承担相关的风险。

您在Someet 青年活动社区上的商业行为，包括您通过Someet服务与广告商所进行任何形式的交流，以及您参与促销活动的行为，将使您与有关广告商和其他商业实体之间建立关系。除非有关法律、法规明确规定，Someet 青年活动社区 将不承担您由于任何前述交易或广告而遭受的任何性质的损失或损害。除非适用的法律另行规定，Someet 青年活动社区将不对在Someet网站或通过Someet服务发布的第三方广告或其广告商提供的物品和服务承担任何责任。

Someet 青年活动社区按"现实状态"提供Someet服务，且明确声明对其适于任何特定用途或不侵权不作任何担保。Someet 青年活动社区 无法保证并且不承诺使用Someet服务可达到任何特定的结果。Someet 青年活动社区不保证Someet服务能够满足您的要求，也不保证Someet服务不会中断或Someet 青年活动社区能够及时、安全、准确地提供Someet服务。Someet 青年活动社区不对使用Someet 服务的任何用户在线或离线时的行为承担责任。Someet 青年活动社区对于任何用户或成员之间信息交流的任何错误、疏忽、中断、删除、缺陷、操作或传输的延迟、通信线路故障、被窃取/破坏/未经授权被使用或更改不承担责任。Someet 青年活动社区将不会对任何电话网络或线路、电脑在线系统，服务器或供应商、电脑设备以及软件的问题或技术故障，或对任何电子邮件或用户因互联网和/或任何Someet服务上的技术问题或通信堵塞而失败承担责任，包括用户或任何个人计算机因与分享或下载与Someet服务相关材料有关或因此导致的任何伤害或损害。

在任何情况下，Someet 青年活动社区均不对因使用Someet服务、参加任何Someet 青年活动社区 的活动、Someet服务中或通过Someet服务发布的任何内容，或Someet服务的任何用户在线或离线时的行为而造成的任何损失或损害(包括人身伤害或死亡)承担任何责任。


免责声明
在任何情况下，Someet 青年活动社区均不对任何间接性、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因您使用Someet服务而遭受的利润损失，承担责任（即使Someet 青年活动社区已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，Someet 青年活动社区 对您承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过您在成员期内因使用Someet服务而支付给 Someet 青年活动社区 的费用(如有) 。

出口控制
可获得的与Someet服务有关的软件(下称"软件")可能进一步受制于美国和中国的进出口管制规则。您不得违反美国或中国的进出口规则从Someet服务下载软件或以其它方式出口或再出口软件。您需自行承担下载或使用软件的风险。

通知
Someet 青年活动社区可依自行决定通过Someet 青年活动社区向成员发布推送通知。

法律管辖和争议解决
本协议受中国法律管辖，且不受冲突规则指引和不考虑《联合国国际货物销售公约》。如果您是中国公民和您的主要居住地，或者如果您是一个企业，您的注册地址在中国，同我们一样，您应同意就任何本协议引发或与本协议有关的争议、纠纷或索赔(下称"争议")向Someet 青年活动社区所在地的人民法院提起诉讼。

违约赔偿
对于任何第三方因您在使用Someet服务时违反本协议，和/或违反您在本协议中所作的陈述和保证而造成的任何损失、责任、索赔或主张，以及/或者您在Someet网站上或通过Someet服务发布的任何内容造成 Someet 青年活动社区要对另一方承担责任，您同意向 Someet 青年活动社区及其子公司、关联公司及其各自的高级职员、代理、合作伙伴和员工进行相应赔偿，包括合理的律师费，并且使他们免受上述任何损害。

其他规定
您使用Someet网站或任何Someet服务即表示您接受本协议。您注册为成员即表示您进一步确认本协议。本协议是您与 Someet 青年活动社区 之间就使用Someet服务达成的完整协议。Someet 青年活动社区 未能履行或执行本协议的任何权利或条款并不等同于放弃此类权利或条款。本协议中的各条标题仅为您阅读方面而设，且不具有任何法律或合同效力。如果本协议的任何条款违反相关法律法规、被确认为无效或不可执行，则该条款应在必要的最小限度内被限制或删除，且不影响本协议任何其余条款的有效性和可执行性。

部分图片来源自网络，如有版权争议，请联络本平台，我们会立即处理。



隐私条款


Someet 青年活动社区提供在线服务以使成员建立个性化成员档案，并使其档案通过朋友网络互相连接。Someet 青年活动社区(下称"Someet 青年活动社区"或"我们")所提供的服务包括Someet 青年活动社区 网站(下称"Someet 网站"或"网站")、Someet 青年活动社区互联网消息传递服务，以及 Someet 青年活动社区不时提供的与 Someet网站有关的任何其他特色功能、内容或应用程序(合称" Someet服务")。"访客"(表示您只是浏览Someet网站) 和"成员"均可享用此服务。"用户"一词指访客和成员。Someet 青年活动社区成员可通过Someet服务浏览其他成员档案、与老友交流和结识新朋友，共享照片，发布日志和评论，描述个人兴趣。成员可选择将部分提交给Someet 青年活动社区的信息向用户公开，并允许我们的用户对成员进行识别以及使其扩展朋友网络。Someet 青年活动社区成员可以随时更改其成员档案，并可控制其他成员和服务与其交流的方式。

Someet 青年活动社区十分重视您的在线隐私，请阅读下文以了解我们的隐私政策。如果您对本隐私政策有任何疑问，请发送电子邮件至privacy@Someet.so。

Someet 青年活动社区收集信息的共享与披露
除本隐私政策另有规定，Someet 青年活动社区不会在未经您同意的情况下在Someet 青年活动社区及其母公司、子公司或者关联公司(为本隐私政策之目的，包括遵守本隐私政策的技术提供者)之外泄露您的个人识别信息或者成员档案信息，除非我们认为这种披露是有必要的：(1)为遵守法律的要求或者回应Someet 青年活动社区收到的传票、搜查令或者其他法律程序，而不论该等回应是否为适用法律所要求的；(2)为回应主管政府部门的要求；(3)为了保护公众和服务用户的安全；或者(4)为了维护Someet 青年活动社区的法律权利和利益。 当Someet 青年活动社区出售Someet 青年活动社区或其全部资产时，Someet 青年活动社区保留向其继任者转让个人识别信息和成员档案信息的权利。

Someet 青年活动社区也可以向某些您明确同意接收其信息的广告合作伙伴转让您的个人识别信息和成员档案信息。因此进行个人识别信息的收集时，您将清楚地被告知适用的隐私政策。

Someet 青年活动社区通过与第三方合作向成员提供Someet服务。因此，Someet 青年活动社区向该第三方提供您提交给Someet 青年活动社区的个人识别信息和成员档案信息；但该第三方应同意承担与Someet 青年活动社区相同的责任以保护成员的隐私。另外，在不会披露成员的个人识别信息和成员档案信息的前提下，Someet 青年活动社区可以对集合的成员个人识别信息和成员档案进行分析和商业性使用。

链接
Someet 青年活动社区包含其他网站的链接。Someet 青年活动社区不对其他网站上的隐私政策和/或其执行承担责任。当链接到其他网站时，用户应该阅读该网站贴示的隐私政策。我们的隐私政策仅适用于Someet 青年活动社区收集的信息。

第三方广告
请注意，Someet 青年活动社区允许第三方广告商在我们某些网页上刊登广告以及在您的电脑上设定和取用cookies。广告商对cookies的使用受其各自隐私政策的约束，而非受Someet 青年活动社区隐私政策的约束。

在本网站上出现的广告会由Someet 青年活动社区或我们的网络广告服务伙伴发送给用户。我们的某些网络广告服务伙伴可能会在您的电脑上设置持续的cookies。这些cookies会使广告服务器在每次向您发送在线广告时识别您的电脑。通过这种方式，广告服务器会编辑您或者正在使用您电脑的其他人浏览广告时所处位置的信息，并确定何种广告被点击。此类信息允许广告服务器向您发送他们认为您最感兴趣的广告。本隐私政策涉及Someet 青年活动社区对cookies的使用，但并不涉及由任何广告商或广告服务器对cookies的使用。

安全
Someet 青年活动社区成员账号通过成员创设的密码确保其安全性。您应当对您密码的保密负全部责任。请不要和他人分享此信息。如果您和他人共享一台电脑，您应该在离开Someet服务时退出系统以保证您的信息不被后来使用该电脑者获取。

Someet 青年活动社区会采取合理的防范措施以确保用户个人识别信息和成员档案信息的保密性。我们会采取合理措施保护存储在我们数据库中的用户个人识别信息和成员档案息，并且对那些需要履行其工作职责的雇员，比如我们的客户服务人员和技术人员，获取用户个人识别信息和成员档案信息进行限制。请注意，我们无法保证用户个人识别信息和成员档案信息的安全性。未授权的登陆或使用、硬件或软件的故障、以及其他因素均可能在任何时候危及用户个人识别信息的安全性。

使用协议条款
使用Someet服务同时受我们使用协议条款[链接]的管辖，其以引述方式包含在本隐私政策中。

隐私政策的变更
我们可能对本隐私政策不时进行修改。如果我们进行任何修改，我们将在Someet 青年活动社区主页上发布为期30天的通知以使用户知道被修改内容的类型以及指示用户审阅更新的隐私政策。如果您在对本隐私政策任何细微修改发布后继续使用网站，则表示您同意遵守任何该等修改。 如果您就本隐私政策有任何疑问，请与我们联系： privacy@someet.so。



会员退款说明

出现包括但不限于以下行为时，Someet平台酌情不会退回您尚未使用的会员费：

1.利用Someet服务制作、上载、复制、发布、传播(i) 反对宪法所确定的基本原则的；(ii)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(iii) 损害国家荣誉和利益的；(iv) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(v)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(vi)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(vii)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；(viii)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；和(ix)含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息；

2.除了您发布的内容之外，您复制、修改、翻译、发表、播放、传输、传播、执行、显示或出售在Someet服务中或通过Someet服务显示的任何其他内容；

3.使用从Someet服务获得的任何信息骚扰、侮辱或伤害他人；

4.未经Someet 青年活动社区的授权或批准，通过Someet服务向任何成员做广告，诱使其购买或向其销售任何产品或服务。向其他成员传输任何连锁电子邮件或垃圾邮件。未经成员事先明确同意的情况下，使用从Someet服务中获取的任何信息联系成员、向其做广告、诱使其购买或向其销售产品的行为；

5.由于不遵守Someet服务的信用制度得到相应处理后；

6.室外及部分危险运动，请大家根据个人能力完成活动，我们仅提供第三方保险购买链接（保险自愿购买；保险包含：意外伤害身故/残疾，意外伤害医疗，高风险运动意外伤害，交通工具意外身故，突发急性疾病身故。）若活动中出现任何意外，Someet服务不承担任何法律责任。
